Despues de hacer los ejercicios entre los tres lenguajes no note mucha diferencia sobre ventajas especificas.
sin embargo tengo que reconocer que la manera de escribir los templates en pug me confundieron un poco.
prefiero algo que sea lo mas simil a HTML.
asi que entre los otros dos motores, handlebars me parecio mas practico solamente porque utiliza {{}} para escribir los bloques en JS
el <% %> por algun motivo me facilita la lectura.
Creo que HB me recuerda mas a angular mientras que EJS me recuerda a PHP.
Asi que elijo hacerlo en handlebars
